---
sidebar_position: 8
---

# उपयोगकर्ता समीक्षाएँ

मुझे इस एक्सटेंशन के रिलीज़ होने के बाद से अनेक सकारात्मक टिप्पणियाँ (और ढेर सारे सुधार के सुझाव) प्राप्त हुए हैं, तो आइए सुनते हैं कि इमर्सिव ट्रांसलेट एक्सटेंशन के उपयोगकर्ताओं को क्या कहना है\~!

## फास्ट ट्रैक

- [क्रोम स्टोर उपयोगकर्ता समीक्षा पृष्ठ](https://chrome.google.com/webstore/detail/immersive-translate/bpoadfkcbjbfhfodiogcnhhhpibjhbnh) - समीक्षा पर क्लिक करें और सभी भाषाओं का चयन करें।
- [एज स्टोर उपयोगकर्ता समीक्षा पृष्ठ](https://microsoftedge.microsoft.com/addons/detail/amkbmndfnliijdhojkpoglbnaaahippg) - नीचे स्क्रॉल करें
- [फायरफॉक्स स्टोर उपयोगकर्ता समीक्षा पृष्ठ](https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/immersive-translate/reviews/)
- [एप्पल ऐप स्टोर पृष्ठ](https://apps.apple.com/app/id6447957425)

अगर आपको यह एक्सटेंशन भी पसंद है, तो क्यों न आप भी जाएँ और एक टिप्पणी छोड़ें जिससे दुनिया को पता चले कि आपको यह भी पसंद है?


## उपयोगकर्ता संदेश

> यह सच होने के लिए बहुत अच्छा है!!! उन लोगों के लिए उत्तम जो मुझे जैसे थोड़ी अंग्रेजी जानते हैं लेकिन फिर भी इसे चीनी में जल्दी पढ़ना पसंद करते हैं! यदि आप सुनिश्चित नहीं हैं, तो आप मूल पाठ देख सकते हैं और तुलना कर सकते हैं, लेकिन 99% जगहों पर पर्याप्त अच्छा है। साथ ही, OPENAI की अनुवाद गति अभी भी बहुत धीमी है, और तेज़ खिलाड़ियों के लिए Google Translate - Chrome उपयोगकर्ताओं के लिए अधिक उपयुक्त है!

> यह बहुत अच्छा काम करता है और अधिकांश वेब प्रारूप संगत और समर्थित हैं। द्विभाषी प्रदर्शन आपको मूल अंग्रेजी पाठ देखने और विशेषज्ञ शब्दों को कैसे व्यक्त किया जाता है, यह सीखने की अनुमति देता है, जबकि छोटी अनुवाद त्रुटियों से बचता है। इस प्लगइन ने मुझे बहुत मदद की है, बहुत धन्यवाद! - Chrome उपयोगकर्ता

> यह शानदार है, कई अनुवाद सेवाओं का समर्थन करता है, और कार्यान्वयन बहुत सुरुचिपूर्ण है Google Translate पूरी तरह से पर्याप्त है, दर्शन की पुस्तकों में, अनुवाद मानक पूरी तरह से पेशेवर दिशा के पहले वर्ष के समकक्ष है, विशेष रूप से चीनी-अंग्रेजी द्विभाषी मामले में मूल रूप से बहुत अधिक समस्याएं नहीं होंगी; जर्मन-चीनी महसूस करते हैं DeepL बेहतर है। - Chrome उपयोगकर्ता

> अनुशंसित अंग्रेजी अनुवाद उपकरण जो मैं उपयोग करता हूँ: आत्मविभोर द्विभाषी वेब पेज अनुवाद एक्सटेंशन। मैंने पहले Chrome के अपने वेबपेज अनुवाद सुविधा का उपयोग किया था, जिसमें दो कमियां थीं: यह संदर्भ को नहीं लेता है और गलत शब्दों को पलट देता है; और यह कानूनी पाठ में बहुत लंबे, जटिल खंडों का अनुवाद करता है, जो बाहर निकलता है कि मूल रूप से असमझ में आता है। अब मैं उपरोक्त दो समस्याओं को हल करने के लिए चीनी-अंग्रेजी का उपयोग कर रहा हूँ।-[@Ni Shuang](https://twitter.com/nishuang/status/1623576540389822465)

> परिपूर्ण द्विभाषी अनुवाद प्लगइन, विदेशी भाषा की पुस्तकों और लेखों के पढ़ने के अनुभव को बहुत बढ़ाता है, बहुत अनुशंसित! - एज ब्राउज़र उपयोगकर्ता

> बेहतरीन, निस्संदेह अब तक का सबसे अच्छा अनुवाद प्लगइन, बिना किसी संदेह के! सब कुछ कल्पना के अनुसार है! यह उन लोगों की तुलना में बहुत बेहतर काम करता है जो इसका उपयोग करने के लिए शुल्क लेते हैं! - एज ब्राउज़र उपयोगकर्ता

> इस वेब पेज अनुवाद प्लगइन की अत्यधिक सिफारिश की जाती है, और इस प्लगइन के फायदों की तुलना में पूरे वेब पेज का अनुवाद करने वाले अन्य प्लगइन्स से, यह द्विभाषी, चीनी और अंग्रेजी, दोनों को एक ही समय में प्रदर्शित कर सकता है, मुफ्त में उपयोग करने के लिए। किसी भी ईपब ऑनलाइन पढ़ने की साइट के साथ अनुवाद के खिलाफ पुस्तक पढ़ना भी बहुत आसान है। Deepl जैसी अनुवाद सेवाएं भी समर्थित हैं। @OwenYoungZh द्वारा विकसित - [@viggo](https://twitter.com/decohack/status/1622175776274792449)

> एक बहुत ही शानदार ब्राउज़र पेज फ्लिप प्लगइन: इमर्सिव द्विभाषी वेब अनुवाद एक्सटेंशन -इमर्सिव ट्रांसलेट, वेब पेज के मुख्य सामग्री क्षेत्र को बुद्धिमानी से पहचानता है ताकि अनुवादित पाठ के पढ़ने के अनुभव को बढ़ाया जा सके, Deepl, Google आदि जैसी 10+ सामान्य अनुवाद सेवाओं का समर्थन करता है। - [@A Sister Share](https://twitter.com/abskoop/status/1619619066511241216)

> अनुवादों के लिए विशेष प्रभाव वर्ग की हाइलाइट हैं - एज ब्राउज़र उपयोगकर्ता

> यह अच्छा काम करता है!! आप पूरे वेब पेज का अनुवाद कर सकते हैं और फिर भी मूल पाठ को बनाए रख सकते हैं, अनुवाद तेज़ और सटीक है, इसे पसंद किया! डेवलपर्स का धन्यवाद! - एज ब्राउज़र उपयोगकर्ता

> बहुत, बहुत अच्छा, द्विभाषी अनुवाद एकल अनुवादों से कहीं बेहतर होते हैं - क्रोम उपयोगकर्ता

> अविश्वसनीय रूप से अच्छा। यह पीडीएफ तक का समर्थन करता है! - [फ़ायरफ़ॉक्स उपयोगकर्ता](https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/immersive-translate/reviews/1923696/)

> मूल के साथ अनुवादों की आसानी से तुलना करने के लिए मैं जिस अनुवाद प्लगइन की खोज कर रहा था, वह यही है। मैं पहले \*\*\*\*\*\*\* का उपयोग कर रहा था, लेकिन अनुवाद की गुणवत्ता बहुत संतोषजनक नहीं थी, और इमर्सिव ट्रांसलेट आपको अनुवाद सेवा बदलने की अनुमति देता है, जो मेरी पीड़ा का समाधान करता है। - क्रोम उपयोगकर्ता

> यह द्विभाषी क्रॉस-रेफरेंस्ड अनुवाद अब तक का सबसे अच्छा है, एक पैराग्राफ को दूसरे से अलग करता है, बजाय अन्य अनुवादों की तरह मूल पाठ में मिला देने के, जो वास्तव में पढ़ने में बहुत कठिन होते हैं। अधिक अनुवाद इंजनों के लिए समर्थन। मैं इसे पूरे अंक देता हूँ, अच्छे काम को जारी रखें! - क्रोम उपयोगकर्ता

> मैं क्रोम के अपने अनुवाद का उपयोग कर रहा था जब तक कि गूगल अनुवाद क्रोम में काम नहीं करता था और मैं एक विकल्प की तलाश में था, आखिरकार मुझे यह मिला, यह बहुत अच्छा काम करता है और शामिल अनुवाद से श्रेष्ठ है। - क्रोम उपयोगकर्ता

> मैंने हमेशा इस तरह की कार्यक्षमता वाले एक्सटेंशन की कल्पना की थी, और आखिरकार मैं इस पर आया। अनुवाद और मूल पाठ के बीच बार-बार स्विच करने की आवश्यकता को समाप्त करता है। - क्रोम उपयोगकर्ता

> ओ'रेली पर अंग्रेजी किताबें पढ़ना शानदार है, और मैं एक अनुवाद प्लगइन खोजने की कोशिश कर रहा हूँ जो अंग्रेजी और चीनी के बीच पढ़ सके, दोनों गति और (मशीन अनुवाद अशुद्धियों के मामले में) समझ की सटीकता के लिए। - क्रोम उपयोगकर्ता

> जब मैंने पहली बार इस प्लगइन का इस्तेमाल किया, तो मैं हैरान था कि यह एक वरदान था। इससे पहले इस्तेमाल किए गए सभी अनुवाद प्लगइन्स से परे। यह खंडीय अनुवाद का मॉडल नवीन और द्विभाषी है, चुनने के लिए विभिन्न अनुवाद शैलियों के साथ। इसमें दो अनुवाद मोड हैं, इंटेलिजेंट अनुवाद और पूर्ण डोमेन अनुवाद। इंटेलिजेंट अनुवाद, जैसे शुद्ध, साफ इस मोड का उपयोग कर सकते हैं, लेख पढ़ने, पढ़ाई के लिए उपयुक्त, यह केवल वेब पेज के मुख्य सामग्री क्षेत्र का अनुवाद करता है। पूर्ण डोमेन अनुवाद: वेब पेज के सभी क्षेत्रों का अनुवाद किया जाता है, और अनुवाद के बाद थोड़ा अव्यवस्थित महसूस हो सकता है, लेकिन यह समान अनुवाद सॉफ्टवेयर से अभी भी बेहतर है। बाजार में पूरे पृष्ठ अनुवाद प्लगइन से पहले, लगभग सभी पूर्ण डोमेन अनुवाद हैं, अनुवाद के बाद, बहुत अव्यवस्थित, यह इससे कहीं बेहतर है। मैंने पहले अन्य अनुवाद प्लगइन्स का इस्तेमाल किया था, और अनुवाद को देखकर मैं भ्रमित हो जाता था, लेकिन अब मैं लगभग हमेशा अनुवाद के बाद पढ़ और समझ सकता हूं। - क्रोम उपयोगकर्ता

> अच्छी समीक्षा मैंने सफारी पर द्विभाषी क्रॉस-रेफरेंसिंग अनुवादों के लिए पहले डबल हैप्पी + वेब ट्रांसलेटर स्क्रिप्ट कॉम्बो का उपयोग किया था, और यह प्लगइन इसे सीधे करता है, यह सरासर उत्कृष्ट है!! - टैम्परमंकी उपयोगकर्ता

***

<!-- यदि आपके पास कुछ कहने के लिए है जिसे आप यहाँ रखना चाहते हैं, इस Github स्रोत फ़ाइल को [संपादित](https://github.com/immersive-translate/immersive-translate/edit/main/docs/review.md) करें \~ -->